Repository: gbeced/pyalgotrade
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: PyAlgoTrade is an event driven algorithmic trading Python library with support for:
zh_cn: PyAlgoTrade 是一个基于事件驱动的 Python 算法交易库，它支持:

source: Backtesting with historical data from CSV files.
zh_cn: 基于CSV文件里的历史数据进行回测

source: Paper trading using :ref:`Bitstamp <bitstamp-tutorial-label>` live feeds.
zh_cn: 基于 :ref:`Bitstamp <bitstamp-tutorial-label>` 的实时数据进行模拟交易.

source: Real trading on Bitstamp.
zh_cn: 基于Bitstamp平台进行真实交易

source: It should also make it easy to optimize a strategy using multiple computers.
zh_cn: 基于 PyAlgoTrade 你也可以很方便地使用多台计算机优化你的策略。

source: PyAlgoTrade is developed using Python 2.7 and depends on:
zh_cn: PyAlgoTrade 基于 Python 2.7 开发并依赖如下 python 库：

source: matplotlib (http://matplotlib.sourceforge.net/) for plotting support.
zh_cn: matplotlib (http://matplotlib.sourceforge.net/)——提供绘图支持

source: ws4py (https://github.com/Lawouach/WebSocket-for-Python) for Bitstamp support.
zh_cn: ws4py (https://github.com/Lawouach/WebSocket-for-Python)——提供 Bitstamp 支持

source: tornado (http://www.tornadoweb.org/en/stable/) for Bitstamp support.
zh_cn: tornado (http://www.tornadoweb.org/en/stable/)——提供 Bitstamp 支持

source: tweepy (https://github.com/tweepy/tweepy) for Twitter support.
zh_cn: tweepy (https://github.com/tweepy/tweepy)——提供 Twitter 支持.

source: so you need to have those installed in order to use this library.
zh_cn: 因此要使用 PyAlgoTrade ，你需要安装以上依赖的 python 库。

source: You can install PyAlgoTrade using pip like this: ::
zh_cn: 你可以通过如下 pip 命令 来安装 PyAlgoTrade： ::
